In 2022, I had no business, no clients,
W 2022 roku nie miałem żadnej działalności, żadnych klientów
and no idea where to start. All I had
i nie wiedziałem, od czego zacząć.  Wszystko, co miałem, to
was a broken chair, a laptop, [music]
zepsute krzesło, laptop, [muzyka]
and $500 I borrowed from my dad to buy a
i 500 dolarów pożyczonych od taty na
marketing course. By 2025, I hit seven
kurs marketingu.  Do 2025 roku osiągnęłam siedmiocyfrowy
figures, build three profitable
dochód, założyłam trzy dochodowe
businesses, and became the number one
firmy i zostałam największą
female creator on LinkedIn. So, if you
twórczynią wśród kobiet na LinkedIn.  Jeśli więc
want to get more leads, sell more, and
chcesz zdobyć więcej klientów, sprzedawać więcej i
grow without having to spend a penny on
rozwijać się, nie wydając ani grosza na
paid advertising, today I'm going to
płatną reklamę, dziś
reveal the entire game plan I use to
ujawnię cały plan działania, który wykorzystuję, aby
turn the one platform everyone is
przekształcić platformę, której wszyscy
avoiding into a sevenf figureure revenue
unikają, w siedmiocyfrowe
stream for not one but three businesses
źródło dochodu nie dla jednej, ale dla trzech firm
all in under 3 years. See, LinkedIn is
w niecałe 3 lata.  Zobacz, LinkedIn to
the one platform in the entire planet
jedyna platforma na świecie, na
that every entrepreneur and creator is
której wszyscy przedsiębiorcy i twórcy
sleeping on. You can literally turn a
śpią.  Możesz dosłownie zamienić
simple text piece of content into
prosty tekst w
millions in sales and thousands of
sprzedaż generującą miliony dolarów i tysiące
followers without even having to create
obserwujących, bez konieczności tworzenia
cringe video content or hop on trends.
żenujących treści wideo lub podążania za trendami.
Now, when you think about LinkedIn and
Teraz, gdy myślisz o LinkedIn i
lead generation, you probably think of
generowaniu leadów, prawdopodobnie myślisz o
this sales navigator, bulk DMs, [music]
nawigatorze sprzedaży, masowych wiadomościach prywatnych, [muzyce],
sales only content that gets no reach. I
treściach wyłącznie sprzedażowych, które nie docierają do żadnego odbiorcy.  Mam na
mean, some people are even using the
myśli, że niektórzy ludzie stosują tę
same DM sequence one guru said a year
samą sekwencję DM, która według pewnego guru rok
ago worked, but all it does is get you
temu działała, ale jedyny skutek to to, że zostajesz
ghosted. And honestly, I get it. This
zignorowany.  I szczerze mówiąc, rozumiem to.  Kiedyś to
used to actually work, but not because
rzeczywiście działało, ale nie dlatego, że
it was the best strategy, but because no
była to najlepsza strategia, lecz dlatego, że
one was even trying to get leads on
nikt nie próbował zdobywać klientów na
LinkedIn. Now, with LinkedIn having over
LinkedIn.  Teraz, gdy LinkedIn ma ponad
1 billion users, the platform has
miliard użytkowników, platforma uległa
changed. And the new playbook for
zmianie.  Nowy podręcznik
getting clients revolves around three
pozyskiwania klientów opiera się na trzech
key factors that I'll be breaking down
kluczowych czynnikach, które omówię
in this video. One is trust, two
w tym filmie.  Jedno to zaufanie, dwa to
attention, and three is conversion.
uwaga, a trzy to nawrócenie.
[music]
[muzyka]
So, how you actually get paid. And I
Więc jak właściwie dostajesz zapłatę?
know this works today because not only
Wiem, że to działa, ponieważ
am I still running the same playbook,
ja nadal stosuję ten sam podręcznik,
but hundreds of my clients and students
a setki moich klientów i studentów, z którymi
I work with dayto-day are using it to
pracuję na co dzień, korzystają z niego, aby
build and scale their businesses to
budować i rozwijać swoje firmy, osiągając
five, six, and even seven figures. This
pięcio-, sześcio-, a nawet siedmiocyfrowe zyski.  Ten
playbook has been tried and tested so
podręcznik został wypróbowany i przetestowany tak
many times that I'll even be sharing
wiele razy, że podzielę się nawet
some of my private client strategies
kilkoma strategiami, które moi klienci
they've added on top of this to maximize
dodali do niego, aby zmaksymalizować
their success based on their individual
swój sukces w oparciu o indywidualny
business model and skill set. But first,
model biznesowy i zestaw umiejętności.  Najpierw jednak
I need to run you through the exact lead
muszę przedstawić Ci szczegółowy
generation playbook for 2026 that
plan generowania leadów na rok 2026, który
actually works on LinkedIn. Step number
faktycznie sprawdzi się na LinkedIn.  Krok
one is trust. Your ideal clients today
pierwszy: zaufanie.  Twoi idealni klienci
are being bombarded with the same
są dziś bombardowani tą samą
generic DM [music] outreach strategy and
ogólną strategią komunikacji bezpośredniej [muzyka] i
reading fluffy content every single day.
czytają codziennie treści o charakterze lekkim.
They're also seeing the exact same
Widzą też dokładnie ten sam
headline with the I help Y to do X with
nagłówek z napisem „Pomagam Y zrobić X z
set everywhere. And understanding this
ustawieniami wszędzie”.  Zrozumienie tego
is exactly what makes or breaks the
jest właśnie czynnikiem decydującym o powodzeniu lub porażce
entire lead generation flow for most
całego procesu generowania leadów dla większości
people. They ignore the one obvious step
ludzi.  Ignorują jeden oczywisty krok
and decide to opt in for the next AI
i decydują się na kolejny krok w kierunku
lead generation automation hack or
automatyzacji generowania leadów za pomocą sztucznej inteligencji lub
follow an outdated DM strategy one guru
podążają za przestarzałą strategią DM, o której jeden guru
mentioned 3 years ago. But my friends,
wspomniał 3 lata temu.  Ale moi przyjaciele,
the reality is that today your ideal
rzeczywistość jest taka, że ​​dziś wasz idealny
customer has way more knowledge than
klient ma o wiele większą wiedzę niż
ever. They've been exposed to all the
kiedykolwiek.  Zapoznali się ze wszystkimi
strategies and tactics. So to win, you
strategiami i taktykami.  Aby wygrać, musisz
do what most people won't. You build
zrobić to, czego większość ludzi by nie zrobiła.  Budujesz
trust at scale, which starts with a
zaufanie na dużą skalę, a zaczynasz od
content first approach. And stay with me
podejścia stawiającego na pierwszym miejscu treść.  I zostań ze mną jeszcze chwilę,
for a second because this may not sound
bo to może nie brzmieć
sexy or easy, but it will make closing
seksownie ani łatwo, ale dzięki temu pozyskiwanie
clients 10 times easier. Now listen,
klientów stanie się 10 razy łatwiejsze.  Słuchajcie,
when I say content first approach, I'm
kiedy mówię o podejściu stawiającym treść na pierwszym miejscu,
not talking about viral content today.
nie mam na myśli dzisiejszych treści wirusowych.
That's irrelevant here. I'm talking
To nie ma tutaj znaczenia.  Mówię
about effective content, the type of
o skutecznej treści, czyli takiej,
content that saves you from needing to
która oszczędza Ci konieczności
post 10 times a day, every day. and
publikowania jej 10 razy dziennie, każdego dnia.  i
allows you to post three to four times
pozwala na publikowanie trzech lub czterech razy w
every single week instead. So, here's
tygodniu.  Oto jak
exactly how it works and how you can
to dokładnie działa i jak możesz
replicate it today fast. Your content
szybko powtórzyć tę metodę już dziś.  Twoja treść
and profile need to work with each
i profil muszą ze sobą współgrać
other. Your headline needs to gain trust
.  Twój nagłówek musi
instantly. [music]
od razu wzbudzać zaufanie.  [muzyka]
So, instead of saying I help business
Zamiast więc mówić, że pomagam
owner do think, you literally tell them
właścicielom firm myśleć, mówisz im dosłownie,
what they'd be googling. So, for
co by wyszukiwali w Google.  Na
example, your headline should say
przykład Twój nagłówek powinien brzmieć
something like build high performing
mniej więcej tak: „Zbuduj wydajne
funnels for sevenigure entrepreneurs and
leje sprzedażowe dla siedmiocyfrowych przedsiębiorców.
I can do it for you in 60 days as well.
Mogę to dla Ciebie zrobić w ciągu 60 dni”.
That's clear, that's novel, that's
To jest jasne, nowatorskie,
specific, and it tells your client
konkretne i dokładnie mówi Twojemu klientowi, w
exactly how you can help them and in how
jaki sposób możesz mu pomóc i jak
long without sounding generic. Now, on
długo, nie brzmiąc przy tym ogólnikowo.  A co najważniejsze
top of that, your banner should have
, Twój baner powinien zawierać
social proof in it by using logos,
dowód społeczny w postaci logo,
testimonials, or even specific numbers
rekomendacji, a nawet konkretnych liczb,
to borrow authority and leverage your
aby zaskarbić sobie autorytet i wykorzystać
best case studies. Those two things
najlepsze studia przypadków.  Połączenie tych dwóch rzeczy
combined, your headline and your banner
, czyli nagłówka i baneru
being super optimized with social proof
zoptymalizowanego pod kątem społecznego dowodu
and case studies work as trust signals.
i studiów przypadku, działa jak sygnały zaufania.
They're basically like visual cues that
Są to w zasadzie wizualne sygnały, które
tell people, "I've been where you are.
mówią ludziom: „Byłem w podobnej sytuacji.
I've solved this problem and you can
Rozwiązałem ten problem i możesz
trust me with your problem as well." The
mi zaufać również w kwestii swojego problemu”.
second thing is your content and how you
Drugą rzeczą jest treść i sposób
frame it. This is incredibly important
jej przedstawienia.  To jest niesamowicie ważne
and what makes one single post
i sprawia, że ​​Twój pojedynczy post
outperform your competitors. So
przebije posty konkurencji.
basically, you're using trust as the
Zasadniczo więc zaufanie jest
main variable that accelerates the
główną zmienną, która przyspiesza
entire buying cycle. Because look, on
cały cykl zakupowy.  Bo spójrz, na
LinkedIn, you're not competing for
LinkedIn nie konkurujesz o
attention. You're competing for
uwagę.  Rywalizujesz o
credibility. So your content should be
wiarygodność.  Twoja treść powinna więc być
framed not as, hey, I'm teaching you
sformułowana nie w ten sposób, że
something, but more so as I'm an expert
czegoś cię uczę, ale raczej w taki sposób, że jestem ekspertem
in this industry and I am revealing the
w tej branży i ujawniam
entire playbook so you can use it as
cały podręcznik, abyś i ty mógł z niego skorzystać
well. Let's look at two posts here. Both
.  Przyjrzyjmy się dwóm wpisom.  Obydwa
have the same objective, but one has the
mają ten sam cel, ale jeden wysyła
wrong trust signal. Both posts are
niewłaściwy sygnał zaufania.  Oba posty
talking about the problem and how to fix
opisują problem i sposób
it. But one post is generic, has no
jego rozwiązania.  Jednak jeden wpis jest ogólny, nie zawiera żadnego
specific context and no proof. That post
konkretnego kontekstu ani dowodów.  Ten post
has no authority, only advice. And you
nie ma żadnego autorytetu, jest jedynie poradą.  I
and I know we could get that using AI.
my wiemy, że moglibyśmy to osiągnąć za pomocą sztucznej inteligencji.   A
Now, post number two has all the right
więc post numer dwa zawiera już wszystkie właściwe
signals. It doesn't start with how to,
sygnały.  Nie chodzi o to, jak coś zrobić,
but it starts with proof of them doing
ale o to, żeby mieć dowód, że robili
it before. It also has a specific metric
to już wcześniej.  Posiada również określone wskaźniki
and even their own approach. This
i własne podejście.  To
immediately positions post number two as
od razu stawia drugi wpis jako
credible and trustworthy and therefore
wiarygodny i godny zaufania, a zatem
worth following or reaching out to. Now
wart śledzenia i zainteresowania.  Teraz
you've understood the main differences
znasz już główne różnice
between the post that work and the post
między postami, które działają, a tymi,
that don't. Here's a framework you can
które nie działają.  Oto struktura, której możesz
use to do this today. All you need to do
użyć, aby to zrobić już dziś.  Wszystko, co musisz zrobić, to
is first you need to start your post
zacząć swój post
with social proof. Then tie it to an
od społecznego dowodu słuszności.  Następnie powiąż go z
ideal outcome and add a specific metric.
idealnym wynikiem i dodaj konkretną metrykę.
Then you need to drop a specific step by
Następnie musisz pominąć konkretny krok po
step. So usually a listical or bullet
kroku.  Zazwyczaj jest to lista lub
points. Then after that or within the
wypunktowanie.  Następnie, na podstawie
listical you use current examples to
bieżących przykładów, możesz
double down on your point. And then at
podeprzeć swój argument.  A na
the end you finish with a question or a
koniec zadaj pytanie lub
PS to engage your reader. This always
PS, żeby zainteresować czytelnika.  To zawsze
works to actually get more comments,
działa i pozwala uzyskać więcej komentarzy,
more likes, and even more reshas because
więcej polubień, a nawet więcej udostępnień, ponieważ
the more questions you actually get your
im więcej pytań Twoi
clients or your ideal readers to answer
klienci lub potencjalni czytelnicy odpowiedzą
within the comments, the more engagement
w komentarzach, tym większe będzie zaangażowanie
you're going to get. So always make sure
.  Pamiętaj więc, aby zawsze to
you also add that. Now, let me show you
dodać.  Teraz pokażę Ci,
how this actually works in practice.
jak to działa w praktyce.
This is one of the posts I've made using
To jeden z postów, które napisałem, korzystając z
this exact framework, which allowed me
tego konkretnego frameworka, co pozwoliło mi
to pre-sell an entire program in driving
na przedsprzedaż całego programu i wygenerowanie
over $200,000 worth in revenue. The
przychodu o wartości ponad 200 000 USD.
reason why this worked so well is that
Powodem, dla którego to zadziałało tak dobrze, jest to, że
the post immediately highlights my
wpis od razu podkreśla mój
social proof and positions me as a
dowód społeczny i pozycjonuje mnie jako
person to pay attention [music] to. On
osobę, na którą warto zwrócić uwagę [na muzykę].
top of that, I then deliver tactical
Ponadto udzielam
advice that retains that attention and
porad taktycznych, które przyciągają uwagę i
instantly. And just by doing that on
od razu pozwalają zdobyć zaufanie zupełnie obcej osoby.  A dzięki temu, że robię to
repeat, when someone engages with one of
wielokrotnie, gdy ktoś wchodzi w interakcję z jednym z
those posts, it then makes my trust
tych postów, mój
signal even higher because that one
sygnał zaufania staje się jeszcze wyższy, ponieważ ta
person who is my ideal client then
osoba, która jest moim idealnym klientem, wchodzi w interakcję
engages with it, then it distributes my
z postem, a następnie dystrybuuje moje
content to more of that ICP. Oh, and by
treści do większej liczby odbiorców tej treści.  A tak przy
the way, if you want this exact template
okazji, jeśli chcesz dokładnie ten sam szablon
and cheat sheet I just made for you,
i ściągę, które dla Ciebie przygotowałem, to
I'll be leaving it for free in the
zostawię je za darmo w
description so you can use it. So, the
opisie, żebyś mógł z nich skorzystać.  Więc
reason why this actually works is
powodem, dla którego to w ogóle działa, jest to,
because our brain is used to being lied
że nasz mózg przyzwyczaił się do tego, że ktoś okłamuje nas
to approximately 3,000 times every
około 3000 razy
single day. So our brains are used to
dziennie.  Nasze mózgi przyzwyczaiły się więc do
seeing the same headlines everywhere and
wyświetlania wszędzie tych samych nagłówków i
it now filters information between what
teraz filtrują informacje, rozróżniając to, co
looks real and what doesn't. So when you
wygląda na prawdziwe, od tego, co nie.  Kiedy więc
immediately give people a legitimate
od razu dasz ludziom uzasadniony
reason to trust you, such as I've helped
powód, by ci zaufali (jak w przypadku
100 business owners increase their sales
100 przedsiębiorców, którym pomogłem zwiększyć sprzedaż
without ads or cold calling using this
bez reklam i zimnych telefonów, korzystając z tego
specific framework, they're more likely
konkretnego modelu), istnieje większe prawdopodobieństwo, że
to believe you because you've given them
ci uwierzą, ponieważ dałeś im
the context they needed to believe you
kontekst potrzebny, by uwierzyć, że
actually did it. Now, this entire thing
faktycznie to zrobiłeś.  Całość tej informacji
is then reaffirmed on your LinkedIn
zostanie następnie potwierdzona na Twoim
profile via your headline and your
profilu w serwisie LinkedIn za pośrednictwem nagłówka i
banner. Your content still needs to
baneru.  Twoja treść nadal musi
educate, [music]
edukować, [muzyka],
but in the first two to three lines of
ale w pierwszych dwóch, trzech linijkach
your post, you need to position yourself
swojego wpisu musisz pokazać, że jesteś
as the only person to listen to about
jedyną osobą, której warto słuchać w kontekście
this specific topic because you've
tego konkretnego tematu, ponieważ
successfully solved this problem before.
wcześniej z powodzeniem rozwiązałeś ten problem.   W istocie chodzi o to, abyś
that you are building a psychological
zbudował
mode around your expertise. This is a 4D
tryb psychologiczny wokół swojej wiedzy specjalistycznej.  To jest
chess move. Okay? Every piece of content
ruch szachowy 4D.  Dobra?  Każda treść
becomes a micro demonstration of your
staje się mikrodemonstracją Twojej
ability to deliver results. Once you
zdolności do osiągania wyników.  Gdy
start thinking about content in this way
zaczniesz myśleć o treściach w ten sposób,
rather than just content that educates,
a nie tylko w kategoriach treści edukacyjnych,
you'll immediately start seeing an
natychmiast zauważysz
increase in inbound and success with
wzrost liczby treści przychodzących i sukcesów treści
outbound. Because unlike what most
wychodzących.  Ponieważ, wbrew temu, co
people actually think, inbound and
myśli większość ludzi, ruch przychodzący i
outbound are not opposites. They are
wychodzący nie są przeciwieństwami.  Są one
multipliers of each other. Content
mnożnikami siebie nawzajem.  Treść
creates familiarity. Familiarity creates
tworzy poczucie znajomości.  Znajomość rodzi
trust. And trust is what makes outbound
zaufanie.  A zaufanie jest tym, co sprawia, że ​​reklamy wychodzące
actually convert instead of getting you
faktycznie konwertują, zamiast być
ignored. In psychology, this is called
ignorowanym.  W psychologii zjawisko to nazywa się
the mere exposure effect. The more
efektem czystej ekspozycji.  Im częściej
someone sees you, the more credible and
ktoś Cię widzi, tym bardziej wiarygodny i
competent you become in their mind
kompetentny stajesz się w jego oczach
automatically. People need multiple
.  Ludzie potrzebują wielu
touch points with you. So for this rule,
punktów styczności z Tobą.  Zatem w ramach tej zasady potrzeba
it's 7 hours of content, 11
7 godzin treści, 11
interactions, and four different
interakcji i czterech różnych
occasions before they even feel safe
okazji, aby klient poczuł się bezpiecznie, dokonując u
buying from you. your LinkedIn content
Ciebie zakupu.  Treść Twojej witryny LinkedIn
is those touch points. So now you're not
to właśnie te punkty styku.  Teraz nie jesteś już po
just a stranger, you're someone they
prostu obcą osobą, jesteś kimś, kogo
recognize, which actually helps your
znają, co sprawia, że ​​twoje
outbound become warm instead of cold.
odejście staje się ciepłe, a nie zimne.
And in turn, this gets you higher reply
W rezultacie otrzymasz wyższy
rates and more cool bookings, better
wskaźnik odpowiedzi, więcej atrakcyjnych rezerwacji, wyższy
close rates, and shorter close cycles.
wskaźnik zamykania transakcji i krótsze cykle zamykania transakcji.
And this is why this new playbook for
I dlatego ten nowy podręcznik
lead generation in 2026 is my favorite
generowania leadów w 2026 roku jest moim ulubionym
[music] because it literally takes the
[muzyką], ponieważ dosłownie zdejmuje
from you because your content quietly
z Ciebie stres związany z koniecznością przygotowania idealnego scenariusza i idealnej sekwencji, ponieważ Twoja treść po cichu
did 80% of the selling before the first
odpowiadała za 80% sprzedaży, zanim jeszcze
DM was ever sent. Now, earlier this
wysłałeś pierwszą wiadomość prywatną.  Na początku tego
week, I actually found a new hack to
tygodnia znalazłem nowy sposób na
make outbound easier, and I want to show
ułatwienie wysyłania wiadomości i chciałbym go
it to you. One of my agency clients in
wam pokazać.  Jeden z klientów mojej agencji, podczas
our last group call actually showed me
naszej ostatniej grupowej rozmowy, pokazał mi
this really cool tool that I want to
naprawdę fajne narzędzie, którym chciałbym się
share with you. It blew my mind and I
z wami podzielić.  Byłem tak zachwycony, że skontaktowałem się
actually got in touch with their team to
z ich zespołem, aby
collaborate on the segment of this video
współpracować przy tym fragmencie filmu,
because it was very related. The tool my
ponieważ był bardzo powiązany.  Narzędziem, z którego
agency client was using is Apollo and
korzystał mój klient, była platforma Apollo. W
clients in B2B this year. See, while
tym roku odmieniło to całkowicie sytuację moich klientów w sektorze B2B.  Podczas gdy
everybody's fighting for likes, my
wszyscy walczą o lajki, moi
clients follow this playbook, but also
klienci stosują się do tej zasady, ale
use tools to help them reach their
korzystają także z narzędzi, które pomagają im
revenue goals faster. Instead of
szybciej osiągnąć cele przychodowe.  Zamiast
manually using LinkedIn search to find
ręcznie korzystać z wyszukiwarki LinkedIn, aby znaleźć
prospects [music] to reach out to, you
potencjalnych klientów [muzyka], z którymi możesz nawiązać kontakt,
can actually use Apollo's AI and ask it
możesz skorzystać ze sztucznej inteligencji Apollo i poprosić ją
to find your ideal client in a specific
o znalezienie idealnego klienta w określonej
location who's posted about specific
lokalizacji, który zamieścił post na temat konkretnych
challenges you fixed recently. Then
problemów, które ostatnio rozwiązałeś.  Następnie
Apollo AI builds the entire prospect
Apollo AI tworzy całą listę potencjalnych klientów
list. It researches each company and
.  Bada każdą firmę i
finds the decision makers and it even
znajduje osoby decyzyjne, a nawet
suggests personalized talking points
sugeruje spersonalizowane tematy do rozmów
based on the recent LinkedIn activity.
w oparciu o ostatnią aktywność na LinkedIn.
Plus, Apollo can help you keep track of
Ponadto Apollo może pomóc Ci śledzić
your entire pipelines, different stages,
całe procesy, różne etapy
and research posts from prospects on
i posty badawcze potencjalnych klientów na
LinkedIn, making this entire playbook
LinkedIn, dzięki czemu cały ten zestaw narzędzi stanie się
even more effective without having to
jeszcze skuteczniejszy bez konieczności
hire an entire sales team to do the
zatrudniania całego zespołu sprzedaży, który będzie wykonywał
exact same thing for tens of thousands
dokładnie to samo za dziesiątki tysięcy
of dollars a month. In essence, by using
dolarów miesięcznie.  W istocie, korzystając z
Apollo, you can reach out to leads that
Apollo, możesz dotrzeć do potencjalnych klientów, którzy
are most likely to be in need of a
najprawdopodobniej potrzebują
product or service that you sell based
produktu lub usługi, którą sprzedajesz, na podstawie
on its in-depth AI research. And the
dogłębnych badań z wykorzystaniem sztucznej inteligencji.  A
actual reason why this actually works
prawdziwym powodem, dla którego to faktycznie działa
and is [music] effective for most people
i jest [muzyka] skuteczna dla większości ludzi,
is that the clients that you reach out
jest to, że klienci, do których docierasz, znają
to, they've seen you before, they've
cię już wcześniej,
engaged with you, and now you can create
nawiązali z tobą kontakt, a teraz możesz stworzyć
a workflow for that specific persona and
przepływ pracy dla tej konkretnej persony i
increase your chances of conversion.
zwiększyć swoje szanse na konwersję.
Now, after getting in contact with
Teraz, po skontaktowaniu się z
Apollo's team, I just heard that they
zespołem Apollo, dowiedziałem się, że
actually just launched an AI assistant
właśnie wprowadzili na rynek asystenta opartego na sztucznej inteligencji,
that is specifically built for this kind
który został stworzony specjalnie do tego typu
of strategic outbound. And I've got
strategicznych działań wychodzących.  Przygotowałem
early access for you and the link will
dla Ciebie wcześniejszy dostęp, a link
be available in the description as well.
będzie również dostępny w opisie.
Now let's talk about step number two,
Porozmawiajmy teraz o kroku numer dwa:
attention. See the entire element of
uwadze.  Zauważ, że
trust is important because it gives you
zaufanie jest bardzo ważne, ponieważ daje
the foundation for conversion. But what
podstawę do konwersji.  Ale co
makes this repeatable is knowing how to
sprawia, że ​​jest to powtarzalne, to umiejętność
direct that attention to the right
kierowania uwagi do właściwych
people at the right time. This isn't
osób we właściwym czasie.  Nie chodzi tu
about volume. It isn't about posting 10
o głośność.  Nie chodzi o publikowanie 10
times a day. And it isn't about going
razy dziennie.  I nie chodzi o to, żeby stać się
viral. It's about something I call
viralem.  Chodzi o coś, co nazywam
strategic visibility. The smartest
strategiczną widocznością.  Najmądrzejsi
people I know don't focus on creating
ludzie, jakich znam, nie skupiają się na przyciąganiu
attention. They focus on redirecting it
uwagi.  Koncentrują się na konsekwentnym przekierowywaniu sygnału
consistently. For example, when I
.  Na przykład, kiedy
started out on LinkedIn with zero
zaczynałam korzystać z LinkedIn, mając zero
clients and zero followers, I knew that
klientów i zero obserwujących, wiedziałam, że
my ideal clients who were ready to buy
moi idealni klienci, gotowi na zakup,
were already on LinkedIn consuming
już korzystają z LinkedIn i oglądają
content. They were also probably
treści.  Prawdopodobnie sami też brali w tym udział
engaging with some of it. These ideal
.  Ci idealni
clients were consuming content. they
klienci konsumowali treści.
were engaging with it and they were
zaangażowali się w to i
actively signaling their need for
aktywnie sygnalizowali potrzebę
someone to help them by engaging with
pomocy komuś, angażując się w
someone else's content about a similar
treść kogoś innego dotyczącą podobnego
problem I was able to fix. So I didn't
problemu, który udało mi się rozwiązać.  Nie
focus on creating attention. I went
skupiałem się więc na przyciąganiu uwagi.  Poszedłem tam, gdzie
where the attention already was. I
już skupiano na sobie uwagę.
identified and made a list of creators
Zidentyfikowałem i stworzyłem listę twórców
on LinkedIn who were in the business
na LinkedIn, którzy działali w
space who had the audience I wanted to
branży biznesowej i mieli odbiorców, do których chciałem
acquire fast. Once I identified that, I
szybko dotrzeć.  Gdy już to zidentyfikuję,
then create trust, building content, but
buduję zaufanie, tworzę treści, ale
then I'd spend 30 minutes on these
potem poświęcam 30 minut na
creators post leaving meaningful
publikowanie przez tych twórców treści i pozostawianie znaczących
comments. Now, again, this video isn't
komentarzy.  Powtórzę, w tym filmie nie chodzi
about getting engagement and farming for
o zdobywanie zaangażowania i zbieranie
likes. It's actually more so about a
lajków.  Tak naprawdę chodzi o
strategy that allows you to get more
strategię, która pozwoli Ci pozyskać większą liczbę
ideal buyers reading your content every
potencjalnych nabywców czytających Twoje treści każdego
single week. The creators I opted to
tygodnia.  Twórcy, z którymi zdecydowałem się nawiązać kontakt,
engage with had thousands of followers
mieli tysiące obserwujących
and I knew that at least 1% of them
i wiedziałem, że przynajmniej 1% z nich
would then see their posts. So then from
zobaczy ich posty.  Wtedy
that half of them would then see my
połowa z nich zobaczy moje
comments on their post and would likely
komentarze pod ich postami i prawdopodobnie
check out my profile and then see my
sprawdzi mój profil, a następnie zobaczy moje
content. Meaning that I created a mini
treści.  Oznacza to, że stworzyłem mini-
funnel based on literal comments. Now,
lejek oparty na dosłownych komentarzach.
obviously, the comments I was leaving
Oczywiście komentarze, które zostawiałem
underneath these creators posts weren't
pod postami tych twórców, nie były
just the typical, "I agree. This is such
zwykłymi: „Zgadzam się. To bardzo
a revealing post. Thank you, name." No,
odkrywczy post. Dziękuję, imię”.  Nie,
they were actually micro posts adding to
tak naprawdę były to mikroposty uzupełniające słowa
what the author said and then making
autora, a przy tym mające na celu
sure I also left my own take and proof
upewnienie się, że dodałem też własne zdanie i dowód na to, że
that I had some sort of belief on that
mam jakieś przekonania na ten temat,
or something like that. The way I
czy coś w tym stylu.  Sposób, w jaki
actually structure my comments even till
faktycznie strukturyzuję moje komentarze, aż do
this day, they always need to have a
dziś, zawsze wymaga, aby zawierały one
hook, a lead, and even a step or a
haczyk, wstęp, a nawet krok lub
listicle. Now, the best way that even
listę.  A teraz najlepsza metoda, która
works today, I actually tried this out
działa do dziś, to ta, którą wypróbowałem w
last week, so you can see how it works
zeszłym tygodniu, więc możecie zobaczyć, jak działa
at scale. This comment got a 100 likes
na większą skalę.  Ten komentarz dostał 100 polubień
and it got me 50 followers in one lead.
i dzięki temu zyskałem 50 obserwujących w jednym poście.
The comment had a hook, a lead, step by
Komentarz zawierał haczyk, wstęp, instrukcję krok po
steps, a listical, and even sometimes my
kroku, listę, a nawet czasami moją
unhinged opinion and it works every
szaloną opinię. I zawsze działa.
single time. After years of practice,
Po latach praktyki
obviously, I now do this intuitively.
oczywiście teraz robię to intuicyjnie.
But if you don't know where to start and
Jeśli jednak nie wiesz, od czego zacząć i
you actually want to leave comments like
chcesz zostawiać komentarze takie jak ten
this one, here's a common template I use
, poniżej znajdziesz popularny szablon, którego
today so you can use it as well. This
obecnie używam. Możesz go wykorzystać również i Ty.  Ten
type of comment does four things all at
typ komentarza spełnia cztery funkcje
once. It shows that you have real
jednocześnie.  To pokazuje, że masz prawdziwe
experience. It signals you work with the
doświadczenie.  To sygnał, że pracujesz z tym
same type of people. So using social
samym typem ludzi.  Wykorzystując
proof, it positions you as generous and
dowód społeczny, pokazujesz się jako osoba hojna i
helpful. So this starts the law of
pomocna.  Tak rozpoczyna się prawo
reciprocity. And then on top of that, it
wzajemności.  A co najważniejsze, dzięki temu
profile from founders who agreed with
założyciele firm, którzy podzielają
your take. This is actually very similar
Twoje poglądy, będą klikać na Twój profil.  Jest to w zasadzie bardzo podobne
to when you watch your favorite podcast
do sytuacji, gdy oglądasz swój ulubiony podcast
and you like the person who was being
i podoba ci się osoba, z którą przeprowadza
interviewed and then you proceed to
wywiad, a następnie
watch more podcasts with that guests in
oglądasz więcej podcastów z tą samą osobą na
different channels. You find the right
różnych kanałach.  Znajdziesz właściwe
source of attention and then become that
źródło uwagi i staniesz się
person these people want to see more of.
osobą, którą inni będą chcieli częściej widywać.
That's exactly the same psychology I've
To jest dokładnie ta sama psychologia, z którą czerpię przez
been tapping into this entire time. This
cały ten czas.
is why distribution has become a topic
Dlatego dystrybucja stała się tematem
of discussion across all industries.
dyskusji we wszystkich branżach.
again following the 7114 rule but just
ponownie stosujemy zasadę 7114, ale ułatwiamy
making it easier for you by staying in
Ci życie, pozostając przez
the same platform for most of it. The
większość czasu na tej samej platformie.
only thing that changes is that you're
Jedyne co się zmienia to to, że
having different interaction points. So
macie różne punkty interakcji.  A zatem
content, DMs, comments, etc. So when
treści, wiadomości bezpośrednie, komentarze itd. Kiedy
you're consistently using this playbook,
konsekwentnie stosujesz ten podręcznik,
using these tactics, you actually get to
te taktyki, możesz
pair yourself with another industry
połączyć siły z innym
expert and then you inherit the exact
ekspertem w danej branży i odziedziczyć dokładnie tę
same credibility and ability to command
samą wiarygodność i zdolność do budowania
authority without the years of content.
autorytetu bez konieczności tworzenia treści przez lata.   A oto
Now, here's one last step that got me to
ostatni krok, który doprowadził mnie do
where I am today at the start. By now,
miejsca, w którym jestem na początku.  Teraz
you should have a list of top creators
powinieneś mieć listę najlepszych twórców
in your industry with thousands of
w swojej branży z tysiącami
followers and hundreds [music] of likes.
obserwujących i setkami polubień.
If you're struggling with attention,
Jeśli masz problemy z koncentracją uwagi,
maybe you're not getting any engagement,
być może nie masz żadnego zaangażowania,
maybe you're no one is seeing you,
być może nikt cię nie dostrzega,
you've optimized your headline, you've
zoptymalizowałeś nagłówek,
optimized your banner, but no one is
zoptymalizowałeś baner, ale
actually seeing you. You're trying this
tak naprawdę nikt cię nie dostrzega.  Próbujesz
commenting thing, but it's not working.
komentować, ale to nie działa.
So, the one thing that you can actually
Tak więc, aby
do to beat this is answering questions
temu zaradzić, należy odpowiadać na pytania
to comments that the top creators you
w komentarzach, które najlepsi twórcy, których
follow and you have in this list are
obserwujesz i których masz na tej liście,
ignoring because they have way too much
ignorują, ponieważ jest ich zbyt
volume to reply to every single comment.
dużo, aby odpowiedzieć na każdy pojedynczy komentarz.
I noticed that these creators didn't
Zauważyłem, że twórcy nie mieli
have time to answer all of those
czasu, aby odpowiedzieć na wszystkie te
questions. But guess who had time? I
pytania.  Ale zgadnijcie, kto miał czas?  Tak,
did. This was my opportunity to tap into
zrobiłem.  To była moja szansa, by skorzystać z
these warm leads someone else had and
czyichś ciepłych kontaktów i
make them mine. When you see this
udostępnić je innym.  Kiedy widzisz, że to
happening, maybe someone has over 2,000
się dzieje, być może ktoś ma ponad 2000
likes, they have 500 comments, [music]
polubień, 500 komentarzy, [muzykę]
and 300 of them are not responded to, so
i na 300 z nich nie ma odpowiedzi, więc
you can actually jump in and answer in
możesz się wtrącić i odpowiedzieć
detail. You instantly become the go-to
szczegółowo.  Od razu stajesz się
person who is actively involved in
osobą, do której można się zwrócić i która aktywnie angażuje się w
business rather than being the distant
biznes, a nie odległym
entrepreneur who is way too busy to take
przedsiębiorcą, który jest zbyt zajęty, aby pozyskiwać
in more clients. This is how you
więcej klientów.  W ten sposób
transfer attention from one place to
przenosisz uwagę z jednego miejsca na
another. But quick disclaimer, if you're
drugie.  Ale szybkie zastrzeżenie: jeśli
worried about, you know, the top
martwisz się, że najlepsi
creators seeing you doing this and maybe
twórcy zobaczą, co robisz i być może im się to
disliking it, here are two sides I take
nie spodoba, oto dwie strony, które biorę pod uwagę
in my head [music] when I'm trying to
[w kwestii muzyki], gdy próbuję
decide if it's worth trying to comment a
zdecydować, czy warto próbować komentować
million times and answer all those
milion razy i odpowiadać na wszystkie te
questions or not. Side number one, if
pytania, czy nie.  Po pierwsze, jeśli
the creators didn't see the comments
twórcy nie widzieli komentarzy, na które
that you're actually replying to within
odpowiadasz w
their post, they are very likely not
ich wpisie, to najprawdopodobniej nie
going to see your post. So technically
zobaczą również Twojego wpisu.  Więc technicznie rzecz
there is no downside to doing this
biorąc nie ma żadnych wad takiego rozwiązania,
because no one's going to see anything.
bo nikt niczego nie zobaczy.
Then number two, you commenting
Po drugie, Twoje komentarze
underneath their post is actually
pod ich postami faktycznie
boosting their engagement. So basically
zwiększają ich zaangażowanie.  Więc zasadniczo
this is actually more so of like a
jest to sytuacja, w której wszyscy
win-win. And oftent times if the creator
wygrywają.  I często, jeśli twórca to
notices, they'll recognize the hustle. I
zauważy, rozpozna ten wysiłek.  Mi
actually had this happen with me when I
osobiście przydarzyło się to samo, kiedy to
was doing that. And now I get this
robiłem.  Teraz to samo przytrafia się
happening to me with other people using
innym osobom stosującym
this strategy because I always talk
tę strategię, ponieważ zawsze
about it in masterminds and courses and
o niej mówię na spotkaniach mastermind, kursach,
webinars etc. So really, there's no
webinariach itd. Tak więc tak naprawdę nie ma to żadnego
negative impact because when you comment
negatywnego wpływu, ponieważ kiedy komentujesz
on someone else's post and you're
post innej osoby i
helping other people, you're boosting
pomagasz innym ludziom, zwiększasz
someone else's engagement. Their post
zaangażowanie innej osoby.  Ich posty
gets more reach. They probably get more
zyskują większy zasięg.  Prawdopodobnie mają więcej
inbound leads. You're probably just
potencjalnych klientów.  Prawdopodobnie
getting a fraction of their leads that
pozyskujesz tylko ułamek ich klientów, których i
serve anyway and everyone is happy. So
tak nigdy nie mieliby zamiaru obsługiwać, a wszyscy są zadowoleni.  Więc
don't overthink this. And if you are
nie analizuj tego za dużo.  A jeśli
overthinking it, just do it tactically
za dużo o tym myślisz, po prostu zrób to taktycznie
and do it, you know, um, sparingly if
i rób to oszczędnie, jeśli
you want. But don't worry too much about
chcesz.  Ale nie martw się tym za bardzo
this. So, this is essentially part
.  To jest więc w zasadzie pierwsza część
number one of the new playbook to get
nowego podręcznika, jak pozyskiwać
clients in 2026. Trust at scale and
klientów w roku 2026. Zaufanie na dużą skalę i idąca za nim
attention that follows it. This is how
uwaga.  W ten sposób
you essentially get out of the shadow
wydostajesz się z cienia, w którym
band you think you're on and actually
myślisz, że jesteś, i stajesz na
onto people's feets. You manufacture
nogi innych ludzi.  Produkujesz, aby cała
attention coming all the way back to you
uwaga skupiła się na Tobie,
instead of waiting for the day it may
zamiast czekać, aż to się
happen. And this is where you stop
stanie.  I w tym momencie przestajesz szukać
trying to get lucky and start building
szczęścia i zaczynasz budować je
your own luck by yourself by
samodzielnie,
consistently putting yourself in a
konsekwentnie stawiając się w
position where you will get lucky. Now,
sytuacji, w której szczęście ci się przydarzy.
let's get into part number two. And it's
Przejdźmy teraz do części drugiej.  I
basically stage number three,
zasadniczo jest to etap trzeci:
conversion. And here is where I need you
konwersja.  I tutaj chciałbym, abyście
to pay attention because there are three
zwrócili uwagę, ponieważ istnieją trzy
approaches to converting all of these
podejścia do konwersji wszystkich tych
leads that you need to follow. Here I'm
leadów, które musicie zastosować.  Tutaj
going to reveal the strategies that my
zamierzam ujawnić strategie, z których moi
clients have been using all of 2025 and
klienci korzystali przez cały rok 2025 i
that you will need to be using in 2026
które Ty będziesz musiał stosować również w 2026 roku
as well. The three key conversion
.  Trzy najważniejsze
mechanisms from easiest to slightly more
mechanizmy konwersji, od najłatwiejszych do nieco bardziej
complex are number one lead magnets,
złożonych, to: po pierwsze magnesy na potencjalnych klientów,
number two case studies, and number
po drugie studia przypadków i po
three LinkedIn lives. These are crazy
trzecie relacje na żywo z LinkedIn.  Są niesamowicie
effective and I can't wait to talk about
skuteczne i nie mogę się doczekać, aż o
them in a second. Now let's start with
nich opowiem.  Zacznijmy teraz od
lead magnets on LinkedIn. These are the
magnesów na potencjalnych klientów na LinkedIn.  To
most effective way to get leads fast and
najskuteczniejszy sposób na szybkie pozyskiwanie klientów i
convert them. Let me break them down so
ich konwersję.  Pozwól, że je rozłożę na czynniki pierwsze, abyś
you can actually understand the
mógł zrozumieć
psychology behind the ones that actually
psychologię stojącą za tymi, które faktycznie
work at scale. In summary, all you need
działają na dużą skalę.  Podsumowując, potrzeba tylko
to have is a winning hawk and a winning
zwycięskiego jastrzębia i zwycięskiego
[music] image to make people want the
wizerunku [muzyki], aby ludzie chcieli korzystać z
free resource. Now, the key here for
darmowego zasobu.  Kluczem do
conversion is for you to use the comment
konwersji jest użycie
word and I'll send you X. So, the lead
słowa w komentarzu, a ja wyślę Ci X. Oto
magnet tactic. This tactic, as overused
taktyka magnesu na potencjalnych klientów.  Choć ta taktyka
as it may sound to people that have done
może wydawać się nadużywana osobom, które
this approach before, it still works on
już wcześniej ją stosowały, nadal działa na
LinkedIn. It actually works 10 times
LinkedIn.  W rzeczywistości działa 10 razy
better than any other platform. So, I
lepiej niż jakakolwiek inna platforma.  Tak więc
still recommend trying it because it
nadal polecam wypróbowanie tej opcji, ponieważ
gives you permission to sell instead of
daje ona możliwość sprzedaży, a nie tylko
pitch slap. When you post your lead
reklamowania.  Kiedy publikujesz swój
magnet, your goal should be to send the
magnes na potencjalnych klientów, Twoim celem powinno być dostarczenie go
lead magnet to everyone that comments,
wszystkim komentującym,
right? But within that, you also have
prawda?  Ale w ramach tego masz też
the opportunity to select people who are
możliwość wybrania osób, które spełniają
qualified [music] based on their
wymagania [muzyczne] na podstawie ich
LinkedIn profile. By looking at who
profilu na LinkedIn.  Sprawdzając, kto zamieszcza
comments, you can actually identify
komentarze, możesz zidentyfikować
which users meet your criteria simply by
użytkowników, którzy spełniają Twoje kryteria, po prostu
seeing their headline and experience. So
patrząc na ich nagłówki i doświadczenia.
for example, if you see Mark that is a
Na przykład, jeśli widzisz Marka, który jest
CEO of super cool tech business and has
dyrektorem generalnym superfajnej firmy technologicznej i pełni tę
been a CEO for 10 years, you know that
funkcję od 10 lat, wiesz, że
he might be worth following up with
warto się z nim skontaktować
after you send them the lead magnet
po tym, jak wyślesz mu magnes
straight to their inbox because they've
bezpośrednio do jego skrzynki odbiorczej, ponieważ
given you permission to actually message
wyraził zgodę na wysłanie
them. [music] Now, a highly effective
mu wiadomości.  [muzyka] Widziałem już wiele razy bardzo skuteczną
lead magnet DM outreach sequence I've
sekwencję wiadomości prywatnych z magnesem na potencjalnych klientów, która
seen many, many times goes something
wyglądała mniej więcej tak
like this. Message number one is, "Hey,
.  Wiadomość numer jeden brzmi: „Hej,
here's your free lead magnet name. Hope
oto Twoja darmowa nazwa magnesu na potencjalnych klientów. Mam nadzieję, że
this helps and let me know your
to pomoże. Daj mi znać, co o tym
thoughts." Then after 12 to 24 hours,
myślisz”.  Następnie po upływie 12–24 godzin
you follow up with message number two.
wysyłasz wiadomość numer dwa.
The message should be something like,
Wiadomość powinna brzmieć mniej więcej tak:
"Hey Name, I saw you downloaded the free
„Hej Name, widziałem, że pobrałeś/aś darmowy
resource. I'm looking to actually make
zasób. Chcę
more of these in the future. What else
w przyszłości stworzyć ich więcej. Co jeszcze
would help you?" This is a leading
mogłoby Ci się przydać?”  To jest
question. So, they have to reply if
pytanie podchwytliwe.  Muszą więc odpowiedzieć, czy
they're interested and if they liked the
są zainteresowani i czy spodobał im się
lead magnet. And if they don't reply,
magnes.  A jeśli nie odpowiadają, to jest to
then it's a signal that they're not
sygnał, że nie są
interested. And then you can move on to
zainteresowani.  Następnie możesz przejść do
the next person. Straight after that,
następnej osoby.  Zaraz potem,
when you notice a high intent sort of
gdy zauważysz jakiś sygnał o wysokiej intencji
like signal, then you can follow up the
, możesz kontynuować
conversation by exchanging a few
rozmowę, wymieniając kilka
messages and noticing by their language
wiadomości i sprawdzając po języku,
if they are interested in your help.
czy rozmówca jest zainteresowany twoją pomocą.
Your ideal client isn't oblivious. If
Twój idealny klient nie jest tego nieświadomy.  Jeśli
they found the lead magnet useful and
magnes okaże się dla nich przydatny i
liked you, they will show intent by
polubią Twoją osobę, okażą zainteresowanie,
asking you more questions or even
zadając Ci więcej pytań lub nawet
straight up requesting a call with you.
prosząc o rozmowę telefoniczną.
In order for this to actually convert,
Aby to faktycznie zadziałało,
you just need to make sure your
musisz zadbać o to, aby Twoje
conversations aren't spammy or too
konwersacje nie były spamem ani zbyt
generic. This is the art of the deal
ogólne.  Na tym właśnie polega sztuka zawierania transakcji
right here. Don't be overly available or
.  Nie bądź zbyt dostępny i
overly excited. You need to make
zbyt podekscytowany.  Musisz być
yourself available enough, but not
wystarczająco dostępny, ale nie
excessively. Let them ask you for help
nadmiernie.  Najpierw pozwól im poprosić Cię o pomoc,
first and then move on to offering them
a dopiero potem zaproponuj im
a sales call. There's this really cool
rozmowę handlową.  Jest taka naprawdę fajna
tactic to actually get clients on a call
taktyka, która pozwala
really, really fast that I stole from my
naprawdę szybko nawiązać kontakt z klientami. Podpatrzyłem ją u mojego
mentor and I'll never forget. He said
mentora i nigdy jej nie zapomnę.  Powiedział, że
you need to roll out the red carpet out
musisz rozwinąć
for them. So what this means is that
dla nich czerwony dywan.  Oznacza to, że
when they ask for a call and they say
gdy poproszą o telefon i powiedzą,
that they want more help or that they
że potrzebują więcej pomocy lub że
would love to chat then tell them hey
chcieliby porozmawiać, a następnie odpowiedz „hej,
I'm available on X day at Y time doing
jestem dostępny w dniu X o godzinie Y”,
that instead of sending them a
zamiast wysyłać im
calendarly link so they can choose their
link do kalendarza, dzięki któremu mogą wybrać dogodny dla siebie
time and the date is actually way more
czas i datę, jest to o wiele bardziej
effective because by doing that you're
skuteczne, ponieważ
increasing friction and you're making
zwiększasz w ten sposób tarcie i stajesz się o
yourself a lot more available and then
wiele bardziej dostępny, a
making them feel like there's no
oni czują, że nie ma
urgency. But when you actually get the
pośpiechu.  Ale kiedy już
date set up on the calendar filled in,
ustawisz datę w kalendarzu, weźmiesz
pen and paper down, it's on the
długopis i papier, to ona pojawi się w
calendar. You get their email or their
kalendarzu.  Otrzymujesz ich adres e-mail lub
number, then you book in the date, then
numer telefonu, następnie rezerwujesz termin, wtedy
you have their attention, you have their
masz ich uwagę, ich
commitment, and they are more likely to
zaangażowanie i jest większe prawdopodobieństwo, że wezmą udział w
be on the call and then close on the
rozmowie i ją sfinalizują
call. After that, all you need to do is
.  Potem wystarczy już tylko postępować
follow the sales process you've been
zgodnie z procesem sprzedaży, który
using for your clients. If you commit to
stosujesz w stosunku do swoich klientów.  Jeśli się do
this, you will get clients. I assure you
tego zaangażujesz, zdobędziesz klientów.  Zapewniam cię,
because if I can do it, anyone can do
że skoro ja mogłem to zrobić, to każdy może to zrobić
it. The only way you will fail at this
.  Jedynym sposobem na porażkę
is if you quit trying. Moving on to
jest zaprzestanie prób.  Przechodząc do
number two, we have case study content.
numeru dwa, mamy treść studium przypadku.
Every week, share a detailed breakdown
Co tydzień udostępniaj szczegółowe podsumowanie
of a client result. The problem that
wyników klienta.  Problem, jaki
they had, the solution that you
napotkali, rozwiązanie, które im
provided, the exact result they got, and
zaproponowałeś, dokładny wynik, jaki uzyskali, oraz
the specific steps they took. Here I've
konkretne kroki, które podjęli.  Oto
got pulled up a post that you can steal
wpis, z którego możesz pobrać
the exact framework of and the language
dokładną strukturę, język,
and also the imagery etc the formatting.
obrazy itp. oraz formatowanie.
So you can actually just do it today
Więc tak naprawdę możecie to zrobić już dziś,
like I really want you guys to do this
naprawdę chcę, żebyście to zrobili
and apply all of [music] this right now.
i zastosowali całą [muzykę] teraz.
As you can see the case study post is
Jak widać, post ze studium przypadku jest
short and it should be your aim with
krótki. Twoim celem w
this type of post is to show the topline
tego typu postach powinno być pokazanie głównego zarysu
of what the strategy used was not
zastosowanej strategii, nie
because you're gatekeeping it but
dlatego, że ją blokujesz, ale
because your content needs to be short,
dlatego, że Twoja treść musi być krótka,
punchy and actionable, not an entire
zwięzła i możliwa do zastosowania, a nie jako cały plik
PDF. People don't want to read all that.
PDF.  Ludzie nie chcą tego wszystkiego czytać.
LinkedIn is a social media platform
LinkedIn jest przecież platformą społecznościową
after all. So the element of
.  Dlatego element łatwego do
bingeability and short form digestible
przyswojenia i krótkiej, łatwej do zrozumienia
content should be used here too. Your
treści powinien być tutaj wykorzystany.  Twoja
LinkedIn content should aim to get
treść na LinkedIn powinna przyciągnąć
attention and then convert it onto a
uwagę użytkowników, a następnie przekształcić się w
long- form conversation. I.e. your ideal
dłuższą rozmowę.  Tj.  Twój idealny
prospect booking a call with you after
potencjalny klient umawia się z Tobą na rozmowę po
reading that topline case study piece of
przeczytaniu najważniejszego studium przypadku
content or in the worst case scenario
lub, w najgorszym przypadku,
them going to your profile finding a
przechodzi na Twój profil, znajduje
free lead magnet and downloading your
darmowy magnes na potencjalnych klientów i pobiera
full playbook which then leads them back
cały Twój podręcznik, co ostatecznie skłania go
to booking a call with you in the end.
do umówienia się z Tobą na rozmowę.
The entire point with case study content
Cały sens studium przypadku
isn't just sharing the success. If you
nie polega tylko na dzieleniu się sukcesem.  Jeśli
post a post saying, "Our clients got 97
opublikujesz post z informacją: „Nasi klienci pozyskali 97
leads with this process. If you want it,
leadów dzięki temu procesowi. Jeśli chcesz,
book a call here." It will look too
umów się na rozmowę tutaj”.  Będzie wyglądać zbyt
salyy and way too niche, no one will
arogancko i zbyt niszowo, nikt
share it or comment on it or even save
tego nie udostępni, nie skomentuje, a nawet nie zapisze
it. But if you share exactly how
.  Ale jeśli podzielisz się dokładnie tym, w jaki sposób
specific person with a specific problem
konkretna osoba z konkretnym problemem
got an ideal transformation with X
osiągnęła idealną transformację dzięki określonej
amount of steps you know incredibly well
liczbie kroków, które doskonale znasz,
and then break them down to a topline
a następnie rozbijesz je na
level. You're collecting an audience of
poziom główny.  Gromadzisz grupę
people who may be interested and are
odbiorców, którzy mogą być zainteresowani Twoją ofertą i
pushing to those who already are
kierujesz ją do tych, którzy już są
interested in you. With these type of
nią zainteresowani.  Pisząc tego typu
post and actually structuring them in
posty i właściwie je strukturyzując,
the right way like I showed you above,
tak jak pokazałem powyżej,
you are playing the shortterm and
grasz w krótkoterminową i
long-term game. You're getting the warm
długoterminową grę.
leads into your funnel and then you're
Do swojego lejka sprzedażowego przyciągasz ciepłe leady, a następnie
getting the cold and warmish that are
przyciągasz zimne i ciepłe, które interesują się tym, co
their actual problems are that are
ich naprawdę dotyczy, zdają sobie sprawę z
problem unaware or that are offer
problemów, nie są
unaware or that don't even know you.
świadome ofert lub nawet Cię nie znają.
buyers slowly by consistently talking
Powoli przekształcasz ich w potencjalnych nabywców, konsekwentnie opowiadając im
about their pain points and solutions
o ich problemach i rozwiązaniach,
that you can provide. Now, I know this
które możesz im zaoferować.  Wiem, że
may feel a little bit too manual, so I'm
może się to wydawać zbyt ręczne, więc
going to go back to what I was talking
wrócę do tego, o czym mówiłem
about earlier, which was Apollo, because
wcześniej, czyli do Apollo, ponieważ
you can keep track of who was actually
można w nim śledzić, kto faktycznie
reading your content and showing buying
czytał treści i wyświetlał
signals. I'm coming back to Apollo
sygnały kupna.  Wracam do Apollo,
because I know that this can feel a
bo wiem, że może się to wydawać trochę
little bit too overwhelming. So, their
przytłaczające.  Dzięki temu ich
AI can actually track who engages with
sztuczna inteligencja może śledzić, kto wchodzi w interakcję z
specific content and specific personas.
konkretnymi treściami i konkretnymi personami.
So let's say marketing directors at
Załóżmy, że dyrektorzy marketingu z
companies with 50 plus employees who
firm zatrudniających ponad 50 pracowników
visited my website in the last 2 weeks.
odwiedzili moją stronę internetową w ciągu ostatnich 2 tygodni.
Then Apollo's AI can actually create a
Następnie sztuczna inteligencja systemu Apollo może faktycznie stworzyć
list of warm prospects who clearly are
listę potencjalnych klientów, którzy są wyraźnie
interested. So instead of waiting and
zainteresowani.  Zamiast więc czekać i
hoping they'll reach out to you, you can
mieć nadzieję, że sami się z Tobą skontaktują, możesz
take the lead and take the first step
przejąć inicjatywę i wykonać pierwszy krok,
and create a LinkedIn DM workflow or an
tworząc jednocześnie przepływ pracy dotyczący wiadomości bezpośrednich na LinkedIn lub wiadomość
email all at once. With this process,
e-mail.  Dzięki temu procesowi
your response rate is likely to be
wskaźnik reakcji prawdopodobnie będzie
higher as you're not reaching out to
wyższy, ponieważ nie kontaktujesz się z
them cold, but you're using the right
klientami bez wiedzy odbiorcy, a wykorzystujesz właściwe
touch points to your advantage. This is
punkty kontaktu działające na swoją korzyść.  To
for my people who love systems and
dla moich ludzi, którzy kochają systemy i
workflows. Don't just showcase your
przepływy pracy.  Nie ograniczaj się do chwalenia się swoim
success. Show that you can actually
sukcesem.  Pokaż, że naprawdę potrafisz
create it for others. Let's talk about
tworzyć dla innych.  Porozmawiajmy o
LinkedIn lives. [music] This is by far
życiu na LinkedIn.  [muzyka] To zdecydowanie
the most underrated strategy and it's
najbardziej niedoceniana strategia, a przy tym
crazy simple. Here's how it works.
niezwykle prosta.  Oto jak to działa.
Choose a highinterest topic, i.e. how to
Wybierz temat, który wzbudza największe zainteresowanie, np. jak
build an online business in 2026. Then
zbudować biznes online w 2026 roku. Następnie
you invite two to three well-known names
zaproś dwie lub trzy znane osoby z
in the space that you want to target. So
branży, którą chcesz objąć docelowo.  Załóżmy, że
let's say you want to target the SEO
chcesz skupić się na
niche. All you're going to do is try and
niszy SEO.  Wystarczy, że spróbujesz
get people that are experts in that
znaleźć ludzi, którzy są ekspertami w tej
niche. They don't need to be the most
niszy.  Nie muszą być
famous, but they need to be the most
najsławniejsi, ale powinni cieszyć się największym
authorative. So niche experts or
autorytetem.  W
expertreneurs like I called them on my
moim
last video predicting the future of
ostatnim filmie, w którym przewidywałem przyszłość
LinkedIn in 2026. You can actually also
LinkedIn w 2026 roku, eksperci niszowi lub eksperci-reneurzy, jak ich nazywałem, przewidzieli przyszłość LinkedIn. Film można
watch it here. The trick to get them to
obejrzeć również tutaj.  Sztuczka, aby zachęcić ich do
actually come and show up to your
przyjścia i wzięcia udziału w Twojej transmisji na
LinkedIn live is actually quite simple.
żywo na LinkedIn, jest tak naprawdę dość prosta.
There's a few ways. The easiest one is
Jest kilka sposobów.  Najprostszym sposobem jest
obviously just asking them if you're
oczywiście zapytanie ich, czy macie
already connected and you follow each
już ze sobą kontakt i czy się obserwujecie,
other, maybe you've met before or spoken
może spotkaliście się już wcześniej lub rozmawialiście
before on the DMs and maybe are even
na prywatnych wiadomościach, a może nawet jesteście
friends. Or alternatively, and obviously
przyjaciółmi.  Lub też inaczej (i wtedy będzie to o
this feels a lot better, is that you can
wiele przyjemniejsze) możesz
offer to pay them for 30 minutes of
zaproponować im zapłatę za 30 minut
their time. The investment may be worth
ich czasu.  Inwestycja może być
it for you if it's like a heavy hitter
opłacalna, jeśli jest to poważny gracz
in the space. But the thing here is that
w tej branży.  Rzecz jednak w tym, że
usually people and experts on LinkedIn
zazwyczaj ludzie i eksperci na LinkedInie
are actually quite happy to do this for
chętnie robią to za
free because they know the benefit that
darmo, ponieważ wiedzą, jakie korzyści daje im
they'll get from being exposed to a new
dotarcie do nowej
audience. And to be honest, experts love
publiczności.  A szczerze mówiąc, eksperci uwielbiają
talking about their expertise at all
cały czas mówić o swojej wiedzy
times. So it's actually an easy game.
.  Więc to jest naprawdę łatwa gra.
You just have to learn to ask and not be
Trzeba się po prostu nauczyć prosić i nie
afraid of being rejected. So with this,
bać się odrzucenia.  Dzięki temu
you've locked in the title so you know
ustaliłeś już tytuł, więc wiesz, o
what you're going to be talking about,
czym będziesz mówić i
what you're going to be teaching. you've
czego będziesz nauczać.
locked in the ideal guests that are
pozyskałeś idealnych gości, którzy
going to help you gain more distribution
pomogą ci osiągnąć większą dystrybucję
and more people watching this [music]
i przyciągną więcej osób oglądających tę [muzykę] na
live. The next thing that you need to do
żywo.  Kolejną rzeczą, którą musisz zrobić, jest
is that you manually have to invite as
ręczne zaproszenie jak największej liczby
many people as you possibly can since
osób, ponieważ
LinkedIn doesn't allow you to automate
LinkedIn nie pozwala na zautomatyzowanie procesu
inviting people. So, you actually have
zapraszania.  Tak więc tak naprawdę musisz to
to do it manually. You need to do it
zrobić ręcznie.  Musisz to zrobić
manually. So, people actually receive a
ręcznie.  Ludzie faktycznie otrzymują
direct notification because [music]
bezpośrednie powiadomienia, ponieważ [muzyka]
often when you create an event, the
często po utworzeniu wydarzenia
notification may be lost. LinkedIn
powiadomienie może zostać utracone.
notifications don't always work. So to
Powiadomienia z serwisu LinkedIn nie zawsze działają.  Aby mieć
guarantee that people see it, please
pewność, że ludzie to zobaczą,
just try to set aside some time to
postaraj się zarezerwować trochę czasu na
manually do it or you can just get a VA
wykonanie tej czynności ręcznie lub poproś o to VA
to do it for you. [music] I personally
.  [muzyka] Ja osobiście tak
do it myself. I sit down, I watch a
robię.  Siadam, oglądam
podcast and I invite many as many people
podcast i zapraszam tak wiele osób,
as I possibly can. It's always a bonus
jak to tylko możliwe.  To zawsze miły bonus,
like you're guaranteeing that people
bo masz pewność, że ludzie
[music] see the event instead of relying
[muzyka] zobaczą wydarzenie, zamiast polegać
on the LinkedIn notification to appear.
na powiadomieniach LinkedIn.
And here's my favorite part. If you want
A oto moja ulubiona część.  Jeśli chcesz
specific people to attend, let's say you
zaprosić konkretne osoby, powiedzmy, że
know these could be potential customers
wiesz, że mogą to być potencjalni klienci
[music]
[muzyka],
who are already warm leads because
którzy są już ciepłymi klientami, ponieważ
you've seen them look at your profile
widziałeś, jak przeglądali Twój profil
views or have had a few conversations,
lub z którymi rozmawiałeś,
[music] you can send them a DM inviting
[muzyka], możesz wysłać im wiadomość prywatną z zaproszeniem
them to attend. It's free after all.
do wzięcia udziału.  Przecież to nic nie kosztuje.
Essentially, if you've had a recent
Zasadniczo, jeśli niedawno
conversation that's like [music] still
rozmawiałeś na jakiś temat, który [muzyka] wciąż jest
an open loop, you've not been rejected.
otwarty, nie oznacza to, że zostałeś odrzucony.
There's nothing really there. You could
Tak naprawdę nic tam nie ma.  Możesz
be like, "Hey, name, I'm hosting a free
powiedzieć: „Hej, proszę, prowadzę darmowe
60-minute class on this topic that I
60-minutowe zajęcia na temat, który
think might interest you. I know we've
może cię zainteresować. Wiem, że już o
spoken about this before. It it happens
tym rozmawialiśmy. To odbędzie się o tej
at this time on this date. [music]
porze i w tym dniu. [muzyka]
Would love to see you there." And then
Bardzo chętnie cię tam zobaczę”.  A następnie
during this LinkedIn live, your aim is
podczas tego spotkania na żywo na LinkedIn Twoim celem jest
to provide as much free value as you
dostarczenie jak największej ilości bezpłatnej wartości, jak to tylko
possibly can. And also having the guests
możliwe.  I również goście,
who are speaking do that as well. And
którzy zabierają głos, powinni to zrobić.
within that process, [music] you may be
W ramach tego procesu [muzyka] może dać ci
able to have a chance to talk about what
szansę na opowiedzenie o tym, co
you do, your offer, your clients, and
robisz, o swojej ofercie, o swoich klientach, a
then the listeners will be more likely
wówczas słuchacze chętniej
to take you on that offer or even be
skorzystają z twojej oferty, a nawet będą
more curious about finding [music] out
bardziej ciekawi i będą chcieli dowiedzieć się więcej [muzyka]
more details. They may DM you because
szczegółów.  Mogą wysłać Ci wiadomość prywatną, jeśli
they've been listening to you for 30 to
słuchają Cię od 30 do
60 minutes. So, the engagement and
60 minut.  Dzięki temu zaangażowanie,
retention and attention and awareness of
zatrzymanie, uwaga i świadomość
your ability to solve a problem is a lot
Twojej zdolności rozwiązania problemu są znacznie
higher. So even if a 100 people show up
wyższe.  Więc nawet jeśli na Twoim LinkedIn Live pojawi się 100 osób
to this LinkedIn live, one or two are
, jedna lub dwie na
bound to be interested in what you have
pewno zainteresują się tym, co masz
to say because again they've been
do powiedzenia, bo
listening to you for 30 to 60 minutes.
słuchają Cię od 30 do 60 minut.
So the retention is there. All you need
Więc retencja jest.  Wszystko co musisz
to do is convert it as fast as you can.
zrobić, to przekonwertować go tak szybko, jak to możliwe.
Now, the day after the event, you can
Teraz, dzień po wydarzeniu, możesz
[music] actually do a recap post on the
opublikować na LinkedInie post podsumowujący, w którym
LinkedIn live showcasing some
zamieścisz
screenshots, talking about what you
zrzuty ekranu, opowiesz o tym, czego się
learned, some takeaways, and a simple
dowiedziałeś, przedstawisz wnioski i dodasz proste
call to action to send people the
wezwanie do działania, aby wysłać ludziom
replay, and then capture their email.
nagranie, a następnie przechwycisz ich adresy e-mail.
So, then you go back to the start and
Wracasz więc do początku i
then you can then start retargeting them
możesz zacząć kierować do nich reklamy
on another platform and then giving you
na innej platformie, co daje ci
more chances to [music] be seen, be
więcej szans na to, by [muzyka] została zauważona,
recognized, talk to them in different
rozpoznana, by móc z nimi rozmawiać w różnych
places, and approach them. and then
miejscach i nawiązać z nimi kontakt.  a następnie
close them. By the way, by doing that
zamknij je.  Nawiasem mówiąc, dzięki zamieszczaniu
recap post, you actually have an entire
postów podsumowujących masz w zasadzie
new post idea ready to go and then it
pomysł na zupełnie nowy wpis, gotowy do publikacji, a to z kolei pozwoli
will get you way more leads because
Ci pozyskać o wiele więcej potencjalnych klientów, ponieważ
you're incentivizing them to watch.
zachęcisz ich do obejrzenia Twojego kanału.
You're telling them that you've done the
Mówisz im, że zrobiłeś to, co trzeba
thing. You're showing expertise. The
.  Wykazujesz się kompetencją.
trust signal is higher. The authority is
Sygnał zaufania jest wyższy.  Autorytet masz,
there because you're pairing yourself
ponieważ współpracujesz
with other experts. Like everything is
z innymi ekspertami.  Jakby wszystko było w
great. On top of all of this, by the
porządku.  A co najważniejsze,
way, writing posts like these that are
pisząc tego typu posty, które są jedynie
recap and where you actually already
podsumowaniem i do których masz już
have a transcript or a video to use as a
transkrypcję lub film wideo mogący posłużyć jako
source of information, you can use an AI
źródło informacji, możesz skorzystać z
tool or something like that to write the
narzędzia AI lub podobnego, aby napisać
post even faster, making your content
post jeszcze szybciej, dzięki czemu Twój
system and workflow a lot easier. Um,
system tworzenia treści i przepływ pracy staną się łatwiejsze.
the tool that I would use would be Cleo.
Narzędziem, którego bym użyła, byłaby Cleo.
You upload the transcript onto the
Przesyłasz transkrypt do
knowledge base. You give the Cleo chat a
bazy wiedzy.  Daj czatowi Cleo
prompt such as based on all this
podpowiedź, np. na podstawie wszystkich tych
information and what I've talked about,
informacji i tego, o czym mówiłem,
please create me a recap post using Lars
stwórz dla mnie post podsumowujący, korzystając z
Slate framework that drives leads to my
frameworka Lars Slate, który będzie kierował potencjalnych klientów do mojego
lead magnet so people can actually
magnesu, dzięki czemu ludzie będą mogli się
subscribe to it. Then [music] what
na niego zapisać.  Następnie [muzyka] sztuczna
Cleo's AI will then go and do is it will
inteligencja Cleo
take all the viral frameworks and all
weźmie wszystkie wirusowe struktury, wszystkie
the viral resources and all its viral
wirusowe zasoby, wszystkie wirusowe
templates and information [music] that
szablony i informacje [muzyka]
is collected over a period of time and
zebrane na przestrzeni czasu i
that would fed to it which then as a
przekaże je jej, co w
result will create a perfectly written
efekcie stworzy
first [music] draft for you in your own
dla ciebie idealnie napisany pierwszy szkic [muzyki] w twoim własnym
tone that sounds like you that writes
stylu, który będzie brzmiał jak ty, będzie pisał
like you but even faster. Now look, I've
jak ty, ale jeszcze szybciej.  Słuchaj, właśnie
just given you the exact lead generation
przedstawiłem ci dokładny
playbook that has helped me and people
podręcznik pozyskiwania klientów, który pomógł mi i osobom
like Harry or Thea make thousands of
takim jak Harry i Thea zarobić tysiące
dollars using LinkedIn. But here's the
dolarów dzięki LinkedIn.  Rzecz jednak w tym
thing, knowing this and doing this are
, że wiedzieć o tym i działać w ten sposób to
two completely different things. You can
dwie zupełnie różne rzeczy.  Możesz
watch this video, go watch 10 other
obejrzeć ten film, a następnie 10 innych
videos, and then implement a few of the
filmów, a następnie zastosować kilka
tactics I mentioned and then combine
taktyk, o których wspomniałem, i połączyć je
with all the tactics other people have
ze wszystkimi taktykami, o których wspomnieli inni
mentioned. Or you could actually take
.  Albo możesz po prostu skorzystać z
this playbook and then use this small
tego podręcznika i wykorzystać to małe
window that we have right now on
okienko, które mamy teraz na
LinkedIn [music] to win in 2026. This is
LinkedIn [muzyka], aby wygrać w 2026 roku.
honestly my most complete lead
Szczerze mówiąc, to mój jak dotąd najbardziej kompletny
generation playbook to date with actual
podręcznik generowania leadów, zawierający
proof, [music] templates, and receipts.
dowody, szablony [muzyka] i paragony.
It works. And again, I made it even
Działa.
easier for you to implement by leaving
Ułatwiłem Ci to jeszcze bardziej, pozostawiając
free resources in the description for
w opisie bezpłatne zasoby, które możesz
you to implement and plug and play them
wykorzystać i podłączyć
into [music] your current strategy. And
do [muzyka] w swojej obecnej strategii.  A
if you want to dive in even deeper into
jeśli chcesz jeszcze bardziej zagłębić się w tworzenie
content and building a well-rounded
treści i budowanie wszechstronnej
personal brand and learn how to write
marki osobistej, a także nauczyć się pisać
viral content as well, then watch this
treści, które staną się viralowe, obejrzyj ten
video right here where I outline exactly
film, w którym dokładnie pokazuję,
how to blow up your content on LinkedIn.
jak sprawić, by Twoje treści stały się hitem na LinkedIn.   Do
See you on the next one. Bye.
zobaczenia następnym razem.  Do widzenia.